# 最有价值的转换器

如果您对最常见的转换器有透彻的了解，那么您很有可能成为FME Workbench的高效用户。

任何人都可以只使用少数转换器精通FME，如果他们是正确的！

## The Top 30

该[转换器列表](https://www.safe.com/transformers/)是通过用户的反馈来计算，在Safe Software网站上按照被使用最多的顺寻来排序。掌握这些信息可以告诉我们在哪些方面指导我们的开发工作进行改进，但它也让用户了解他们在工作中最需要的（500多个）FME转换器中的哪一个。

下表（最后更新于2018年6月）提供了最常用的30个转换器列表。Tester转换器每年都在列表中排名第一，突出了它的重要性。

|  排名 |  转换器 |  排名k |  转换器 |
| :--- | :--- | :--- | :--- |
| 1 | Tester | 16 | VertexCreator |
| 2 | AttributeCreator | 17 | Counter |
| 3 | AttributeManager | 18 | DuplicateFilter |
| 4 | FeatureMerger \(FeatureJoiner\) | 19 | StringReplacer |
| 5 | Inspector | 20 | StatisticsCalculator |
| 6 | Creator | 21 | SpatialFilter |
| 7 | AttributeKeeper | 22 | GeometryFilter |
| 8 | TestFilter | 23 | Bufferer |
| 9 | Reprojector | 24 | Sorter |
| 10 | Clipper | 25 | AttributeExposer |
| 11 | AttributeRenamer | 26 | Dissolver |
| 12 | AttributeFilter | 27 | ListExploder |
| 13 | Aggregator | 28 | AttributeSplitter |
| 14 | AttributeRemover | 29 | CoordinateExtractor |
| 15 | FeatureReader | 30 | FeatureWriter |

除了明显用于转换几何对象的转换器（Clipper，Bufferer，Dissolver）和明显用于转换属性值的转换器（StringReplacer，Counter）之外，还有一些其他不同的变换器组。

|  新知识 |
| :--- |
|  FeatureJoiner是FME2018的新转换器，旨在最终取代FeatureMerger。 |

### 管理属性

这些转换器 - 通常命名为 _Attribute&lt;Something&gt;_ - 主要用于管理模式映射的属性（创建，重命名和删除）。但是，它们也可用于设置新属性值或更新现有属性值。

### 过滤

这些转换器 - 通常命名为 _&lt;Something&gt;Filter_ - 在流经工作空间时细分数据。通常filte是条件过滤器，其中决定哪些要素输出到哪个连接由某种形式的测试或条件决定。

### 数据连接

连接是过滤的相反动作; 它们的作用是当单独的数据流在工作空间中流动时组合在一起。 与过滤一样，有一个条件要满足 - 在这种情况下匹配键值 - 确定连接发生的方式和位置。

