# 初步故障排除 #

## 验证 ##

执行以下每个解决方案后，您可以通过运行 [Windows](http://docs.safe.com/fme/html/FME_Server_Documentation/Content/AdminGuide/VerifyInstallation_Windows.htm)或 [Linux](http://docs.safe.com/fme/html/FME_Server_Documentation/Content/AdminGuide/VerifyInstallation_Linux.htm)的快速验证过程来验证问题是否已得到纠正。

## 重新启动FME Server ##

重新启动FME Server并确保所有Windows服务都在运行。如果任何服务无法启动，则重新启动操作系统并尝试再次重新启动服务。

## 寻找孤儿进程 ##

孤立进程是一个计算机进程，其父进程已完成或终止，但它仍然在运行。在这种情况下，我们正在寻找无意的孤立进程，例如父进程终止或崩溃时。要查找这些内容，请停止文档([FME Server System Services](http://docs.safe.com/fme/html/FME_Server_Documentation/Content/AdminGuide/Working_with_the_System_Services.htm))中列出的所有服务，并按以下步骤操作：

**Windows**

- 打开任务管理器，查找以FME开头的任何孤立进程（通常位于“详细信息”选项卡下）。如果找到任何进程，请结束这些进程并再次启动服务。还要查找在关闭FME Server System Database时不应运行的任何postgres.exe进程。（确保在终止这些进程之前，系统上没有配置另一个PostgreSQL数据库。）

**Linux**

- 运行以下命令以列出进程：

        \# ps -A

查找上面链接文档文章中描述的过程。供参考，这些可能包括：

- **fme** – 每个运行的FME引擎一个
- **FMEServer** - FME Server核心
- **FMEScheduler** -FME Server调度程序 - 要求核心在运行
- **FMENotifier** - FME Server通知程序 - 要求核心在运行
- **FMESubscriber** - FME Server订阅服务器 - 要求核心在运行
- **FMERelayer** - FME服务器中继管理器
- **FMESMTPRelay** - FME服务器电子邮件接收器
- **FMEWebSocket** - FME Server WebSocket服务器
- **FMECleanup** - FME Server清理服务
- **tomcat7** –  FME Server Web应用程序服务器
- **postgres** – FME Server数据库服务器

例如，您可能会看到列出：*53521 pts / 3 00:00:03 fme* 
要停止此过程，请运行以下命令：

     # kill 53521

**重新启动系统 **
<br>
重新启动操作系统。执行上面链接的验证，看看问题是否仍然存在。

## 还原任何最近的更改 ##
检查机器是否有最近的更改。是应用了软件更新还是添加了新硬件？配置文件已编辑？如果是这样，请尝试将系统还原到更新之前的状态，并查看是否可以解决问题。

