# 数据转换基础测验

每个部分均以测验结束，以测试您的新知识。进行选择，然后单击“检查我的答案”以检查每个问题。如果您需要答案的解释，请单击“解释”。

**注意**：您的分数不会被计算；这只是出于复习目的。

<quiz name="">
  <question>
    <p>
      在 <a href="./1.Exercise1.md">练习1</a>, 哪个图书馆分支的借阅量最高？
    </p>
    <answer>Strathcona</answer><br>
    <answer>Carnegie</answer><br>
    <answer correct>Central Branch</answer><br>
    <answer>Firehall</answer><br>
    <answer>Joe Fortes</answer><br>
    <answer>Kitsilano</answer><br>
    <answer>Mount Pleasant</answer><br>
    <answer>Accessible Services</answer><br>
    <explanation>查看C:/FMEData2019/Output/Training/LibraryReport.html的输出; 图书发行的最高价值是1,751,704，Central Branch。</explanation>
  </question>
  <question>
    <p>
      关于“生成工作空间”对话框，以下哪个陈述是正确的？
    </p>
    <answer correct>您必须同时定义读写模块格式</answer><br>
    <answer>您必须定义读模块格式，但是写模块格式是可选的</answer><br>
    <answer>读模块格式是可选的，但是您必须定义写模块格式</answer><br>
    <answer>读模块和写模块格式都是可选的</answer><br>
    <explanation>生成工作空间需要读模块和写模块格式。您可以将“格式”字段保留为空白（它将显示“来自数据集的猜测”），FME将尝试猜测您的格式。但是，您仍然必须最终向该字段提供一个值。在更高级的培训模块中，您可以学习如何设置通用读模块或写模块，该读模块或写模块可以使用FME支持的任何格式。</explanation>
  </question>
  <question>
    <p>
      Visual preview和FME Data Inspector是功能齐全的空间数据分析和制图工具。
    </p>
    <answer>真</answer><br>
    <answer correct>错误</answer><br>
    <explanation> Visual preview和FME Data Inspector并非旨在取代GIS软件，而是提供了一种快速而有用的方法来检查FME工作空间的结果。</explanation>
  </question>
  <question multiple>
    <p>
      以下哪种情况最适合使用要素缓存？检查所有适用。
    </p>
    <answer correct>从大型数据库中读取</answer><br>
    <answer correct>从大型网络数据集中读取</answer><br>
    <answer>运行生产工作空间</answer><br>
    <answer>使用Creator和单个Emailer运行一个简单的工作空间以发送电子邮件</answer><br>
    <answercorrect>使用部分运行来逐步开发具有复杂工作流的工作空间</answer><br>
    <explanation>
      <p>
        读取大型数据集或访问速度较慢的数据（包括数据库或网络上的数据）的工作空间可从要素缓存中受益。读取数据一次以进行缓存，然后使用“从此运行”或“运行到此”。
      </p>
      <p>
        与不启用要素缓存的情况下运行工作空间相比，要素缓存的初始过程需要更长的时间，因此将要素缓存保持在生产工作空间中不是一个好主意。
      </p>
      <p>
        一个只有一个或两个转换器但都不产生很多要素的非常简单的工作空间将无法从要素缓存中受益。
      </p>
      <p>
        将部分运行与要素缓存一起使用是一种快速构建和测试工作空间部分的好方法。
      </p>
    </explanation>
  </question>
  <question multiple>
    <p>
      在“生成工作空间”对话框中，如果在浏览源数据之前未设置数据格式，会发生什么情况？检查所有适用。
    </p>
    <answer>生成工作空间将失败</answer><br>
    <answer correct>您可能看不到要查找的文件，因为您正在过滤以寻找其他文件格式</answer><br>
    <answer>技巧问题！设置格式之前，Workbench不允许您浏览源数据。</answer><br>
    <answer correct>Workbench可能会猜测您数据的格式错误，例如当它实际上是GeoJSON文件时就猜测它是JSON文件。</answer><br>
    <explanation>
        如果您没有在浏览之前设置文件格式，则可能会发生一些事情。如果已将其设置为以前的格式，则浏览时只会看到该格式，因此可能看不到要查找的文件。如果将其设置为从数据集猜测，Workbench将使用文件扩展名猜测格式。这通常有效，但是在某些情况下会产生意想不到的结果。例如，如果您选择一个以.json结尾的文件，Workbench将假定这是一个纯JSON文件。但是，如果它实际上是<a href="https://en.wikipedia.org/wiki/GeoJSON"> GeoJSON </a>文件，则除非您指定使用<a href="https://docs.safe.com/fme/html/FME_Desktop_Documentation/FME_ReadersWriters/geojson/geojson.htm"> GeoJSON读模块</a>，否则不会读取几何对象。
    </explanation>
  </question>
  <question>
    <p>
      添加读模块，写模块或使用“生成工作空间”时，以下哪一种不是设置数据集格式的方法？
    </p>
    <answer>输入格式名称</answer><br>
    <answer>从下拉列表中选择格式</answer><br>
    <answer>在读模块和写模块库中浏览格式</answer><br>
    <answer>通过选择具有已知文件扩展名的数据集</answer><br>
    <answer correct>以上都不是（这都是设置格式的所有有效方法）</answer><br>
    <explanation>
      <p>
        <a href="./1.05.CreatingATranslation.md">创建转换</a>中介绍了所有这些方法。
      </p>
    </explanation>
  </question>
</quiz>
 
