# FME Server的自助服务

自助服务是系统设置的术语，允许最终用户执行自己的数据转换和变换。通过这种方式，日常数据管理任务从工作人员转移到用户身上，用户有权在自己方便的情况下执行流程。

通常，系统的设置方式使得最终用户不需要事先的FME经验或培训来实现他们的目标; 例如，他们可以通过根据其特定需求定制的Web界面来访问功能。事实上，用户甚至不需要知道FME，或者FME是驱动其应用程序的引擎！

## 自助服务类型 ##

通常，有两种类型的自助服务系统。

***数据上传*** 系统是用户可以在FME服务器上上传数据进行处理的地方。典型的应用程序是用户上传要验证的数据。数据针对FME工作空间中的多个测试运行，并将结果发送回用户。

***数据下载*** 系统是用户能够自行处理数据的地方。典型的应用程序是经常向员工或客户提供数据的组织。使用数据下载系统，用户可以获取自己的数据，而不必以更加手动的方式提供数据。数据可以作为一组文件下载，也可以直接流式传输到应用程序中。

## 数据上传

数据上载系统是用户向FME Server提供数据以供其处理的系统。

可以从任何FME Server客户端使用数据上载，包括：

- FME Server Web界面
- FME工作空间
- 自定义网页或应用程序

数据上传通常用于向组织提交数据; 例如，房地产开发商将包含DWG数据集的计划应用程序提交给市政规划部门。

它还经常用于发布要在FME Server上处理的数据; 例如，FME Server可以提供数据验证Web服务，最终用户可以上载要检查的数据集。

值得注意的是，数据上传不仅包括数据，还包括运行转换所需的其他资源; 例如，也可以上载自定义转换器或文本文件查找表。


## 数据下载

数据下载系统是用户自行选择下载数据的系统。

数据下载也可以从任何FME Server客户端使用，通常为：

- FME Server Web界面
- 自定义网页或应用程序

数据下载的操作方式与简单地运行工作区不同。

运行工作空间（使用“Job Submitter”）时，数据将写入工作空间指定的位置; 例如文件，目录或数据库。

数据下载将输出写入一个zip文件，并向用户提供该文件的链接。这使得它非常适合于自助服务，因为数据是直接交付给用户的。

---

<!--Person X Says Section-->

<table style="border-spacing: 0px">
<tr>
<td style="vertical-align:middle;background-color:darkorange;border: 2px solid darkorange">
<i class="fa fa-quote-left fa-lg fa-pull-left fa-fw" style="color:white;padding-right: 12px;vertical-align:text-top"></i>
<span style="color:white;font-size:x-large;font-weight: bold;font-family:serif">Vector小姐说...</span>
</td>
</tr>

<tr>
<td style="border: 1px solid darkorange">
<span style="font-family:serif; font-style:italic; font-size:larger">
对于这些场景中的每一个，请告诉我它是数据下载项目，数据上载，两者，还是两者都不是。
<br><br><a href="http://52.73.3.37/fmedatastreaming/Manual/QAResponse2017.fmw?chapter=22&question=1&answer=1&DestDataset_TEXTLINE=C%3A%5CFMEOutput%5CQAResponse.html">1.用户登录到一个web页面，在地图上绘制一个区域，并将收到该区域内数据的副本</a>
<br><a href="http://52.73.3.37/fmedatastreaming/Manual/QAResponse2017.fmw?chapter=22&question=1&answer=2&DestDataset_TEXTLINE=C%3A%5CFMEOutput%5CQAResponse.html">2.用户向web站点提交数据集，该站点扫描数据以查找错误，并返回一个正确的副本</a>
<br><a href="http://52.73.3.37/fmedatastreaming/Manual/QAResponse2017.fmw?chapter=22&question=1&answer=3&DestDataset_TEXTLINE=C%3A%5CFMEOutput%5CQAResponse.html">3.用户发布一个工作空间，该工作空间将数据写入到在线PostGIS数据库中的用户帐户中</a>
<br><a href="http://52.73.3.37/fmedatastreaming/Manual/QAResponse2017.fmw?chapter=22&question=1&answer=4&DestDataset_TEXTLINE=C%3A%5CFMEOutput%5CQAResponse.html">4.用户启动GIS应用，点击文件>将数据添加到地图，并粘贴来自FME Server的URL</a>
</span>
</td>
</tr>
</table>
