# 数据转换测验

每个部分均以测验结束，以测试您的新知识。进行选择，然后单击“检查我的答案”以检查每个问题。如果您需要答案的解释，请单击“解释”。

**注意**: 您的分数不会被计算；这只是出于复习目的。

<quiz name="">
  <question>
    <p>
    FME定义的最常见格式转换是从Esri Shapefile转换为哪种格式？
    </p>
    <answer correct>Esri Shapefile</answer><br>
    <answer>AutoCAD DWG</answer><br>
    <answer>Microsoft SQL</answer><br>
    <answer>GeoJSON</answer><br>
    <answer>Google KML</answer><br>
    <answer>Apple IMDF</answer><br>
    <explanation>最常见的转换是从Esri Shapefile到Esri Shapefile！它只是证明有多少人使用FME进行数据转换而不是格式转换。</explanation>
  </question><br><br>

  <question>
    <p>
    哪三种颜色代表已检查，需要检查以及未设置转换器对象的参数？
    </p>
    <answer>黄色，橙色，绿色</answer><br>
    <answer>黑色，橙色，紫色</answer><br>
    <answer>绿色，黄色，红色</answer><br>
    <answer correct>蓝色，黄色，红色</answer><br>
    <explanation>蓝色表示已检查参数，黄色表示需要检查参数，红色表示未设置参数。</explanation>
  </question><br><br>

  <question>
    <p>
      如果我使用转换器消除多边形边界中的不规则性（例如自相交的环形），那是什么类型的变换？
    </p>
    <answer>属性的结构转换</answer><br>
    <answer>几何对象的结构转换</answer><br>
    <answer>属性的内容转换</answer><br>
    <answer correct>几何对象的内容转换</answer><br>
    <explanation>环形是几何对象，清理环形是对其内容的转换。.</explanation>
  </question><br><br>


  <question multiple>
    <p>
    您认为以下哪些转换器是“基于组的”？
    </p>
    <answer>StringFormatter</answer><br>
    <answer correct>Clipper</answer><br>
    <answer>Rotator</answer><br>
    <answer>AttributeRounder</answer><br>
    <answer correct>Dissolver</answer><br>
    <explanation>
      <p>
      这些转换器可以根据属性对要素进行分组，然后执行其操作。
      </p>
    </explanation>
  </question>
</quiz>
