# FME工作空间的要求 #

FME Workbench用于创作和发布FME Server使用的工作空间。FME Workbench不是FME Server的一部分; 相反，它是FME Desktop产品的一部分。如果您无法访问FME Desktop，则无法将工作区发布到FME Server，但仍可以执行和测试安装。

您使用的FME Workbench版本必须与您安装的FME Server版本匹配。此要求可确保您发布的工作空间在发布到FME Server时运行。如果您运行的FME服务器版本比FME Workbench早，则可以升级FME Server使用的FME引擎以匹配您的FME Workbench版本。这些最好保留到次要版本更新和更改。

例如，FME Desktop 2018.0.2可以使用2018.0.2 Engines发布到FME Server 2018.0.1。但是，FME Desktop 2018.1不应使用2018.0引擎发布到FME Server。此外，FME Server 2018.0不支持FME Server 2018.1引擎。

Web连接允许FME Workbench使用HTTP协议连接到FME Server。它要求Web应用程序服务器端口对FME Workbench计算机和FME Server计算机之间的通信开放。

### 格网转换文件 ###

如果您计划运行在基准面NAD27和NAD83之间转换数据的工作空间，则可以使用加拿大或美国的基准移位文件。有关网格转换文件的信息，请参阅[FME文档中的基准](http://docs.safe.com/fme/html/FME_Desktop_Documentation/FME_Workbench/CoordSys/Datums_in_FME.htm).

### FME的第三方应用程序 ###

FME工作区通常依赖第三方应用程序连接到数据源。示例包括用于连接Oracle数据库的Oracle客户端和用于连接到Esri地理数据库的Esri ArcGIS安装。有关Esri ArcGIS和FME Server的详细信息，请参阅 [使用FME Server和Esri ArcGIS软件](https://knowledge.safe.com/articles/24153/using-fme-server-with-esri-software.html)一文。如果必须为FME Desktop安装第三方应用程序，请在FME Server计算机上重复该安装。

### 使用Python的FME工作空间 ###

包含使用python解释器的python的FME工作空间与FME附带的默认解释器不同，必须考虑FME Server环境并确保python解释器可用且配置正确。

如果已将任何python模块添加到FME Desktop环境，则需要将相同的模块上载到FME Server。更多信息，请查看在“FME Server管理员指南”中的页面[在FME Server中使用Python](https://docs.safe.com/fme/html/FME_Server_Documentation/Content/AdminGuide/Using-Python-with-FME_Server.htm)上的 *上传Python模块* 部分。

### Web服务连接 ###

FME工作空间可以包含Web服务连接。首次将工作空间发布到FME Server时，将对Web连接进行身份验证并准备使用。测试FME Server上的连接以确定它是否正常工作。此外，请注意包含Web连接的任何工作空间，因为它们可能需要不时地进行重新授权/身份验证。

发布工作空间并将Web连接作为工作空间发布的一部分上载后，Web连接将显示在 *“连接”>“Web连接”*下的Web UI中。 可以通过Web连接页面上的Web UI 更新（授权）任何Web连接的凭据。 

### 数据库连接 ###

FME工作空间通常连接到数据库，如果它们在工作中使用数据库连接，FME Workbench会将这些连接发布到FME Server。如果数据库连接使用数据库凭据，则不应执行其他操作。但是，如果您的数据库连接使用Windows身份验证，那么关键要了解，工作空间将在其下运行的用户将基于Windows服务对话框中的FME Server Engine服务登录身份设置。


<!--Tip Section-->

<table style="border-spacing: 0px">
<tr>
<td style="vertical-align:middle;background-color:darkorange;border: 2px solid darkorange">
<i class="fa fa-info-circle fa-lg fa-pull-left fa-fw" style="color:white;padding-right: 12px;vertical-align:text-top"></i>
<span style="color:white;font-size:x-large;font-weight: bold;font-family:serif">技巧</span>
</td>
</tr>

<tr>
<td style="border: 1px solid darkorange">
<span style="font-family:serif; font-style:italic; font-size:larger">
发布具有与外部系统的数据库连接的工作空间时，
<br>请确认FME Server系统具有与数据库的网络连接， 
<br>以及是否需要第三方库（例如Oracle Client）才能正确配置它们。
<br>
</td>
</tr>
</table>

---

<!--Person X Says Section-->

<table style="border-spacing: 0px">
<tr>
<td style="vertical-align:middle;background-color:darkorange;border: 2px solid darkorange">
<i class="fa fa-quote-left fa-lg fa-pull-left fa-fw" style="color:white;padding-right: 12px;vertical-align:text-top"></i>
<span style="color:white;font-size:x-large;font-weight: bold;font-family:serif">Fibble先生说...</span>
</td>
</tr>
<tr>
<td style="border: 1px solid darkorange">
<span style="font-family:serif; font-style:italic; font-size:larger">
要执行数据转换，FME Server将运行使用FME Workbench创建的工作空间。 
<br>当工作空间在FME Server上运行时，它被称为作业。
</span>
</td>
</tr>
</table>
