# 备份配置文件 #

在继续执行备份FME Server配置的主要任务之前，建议您手动将FME Server配置文件备份到FME Server安装目录之外的位置，以备日后需要参考时使用。这些文件包含FME Server数据库和HTTPS的配置以及转换和存储库管理器的杂项设置。这些配置不包含在主备份过程中。要还原在这些文件中所做的任何更改，您必须能够在升级完成时引用它们，以便您可以在替换文件中进行相应的更改。

<!--Warning Section-->

<table style="border-spacing: 0px">
<tr>
<td style="vertical-align:middle;background-color:darkorange;border: 2px solid darkorange">
<i class="fa fa-exclamation-triangle fa-lg fa-pull-left fa-fw" style="color:white;padding-right: 12px;vertical-align:text-top"></i>
<span style="color:white;font-size:x-large;font-weight: bold;font-family:serif">警告/span>
</td>
</tr>

<tr>
<td style="border: 1px solid darkorange">
<span style="font-family:serif; font-style:italic; font-size:larger">
<strong>重要信息</strong> : 还原FME Server配置文件时，请勿替换或覆盖新安装中的文件。配置文件的结构*可能会在版本之间发生变化*，因此最佳做法是同时检查旧配置文件和新配置文件，并在遇到新文件时更新新文件中的配置。配置文件支持行注释以跟踪特定更改。
</span>
</td>
</tr>
</table>

---

### 配置文件 ###

根据您的FME Server系统的自定义级别，您可能不需要备份任何这些配置文件。例如，FME Server的快速安装不需要备份任何这些文件。但是，如果您将FME服务器的快速安装自定义为连接到外部FME服务器系统数据库，则备份已更新外部数据库设置的fmeCommonConfig.txt文件可能会有所帮助。

以下是您能备份的可能的配置文件列表：

- **&lt;FMEServerDir&gt;\Server\processMonitorConfigCore.txt** - 用于启动和配置FME Server核心进程。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Server\processMonitorConfigEngines.txt** - 设置启动的初始默认FME引擎，管理引擎管理请求的引擎升级和端口号。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Server\fmeServerConfig.txt** -  配置FME Server转换，管理器，存储库，共享资源，调度程序，通知，日志，故障转移群集等。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Server\fmeCommonConfig.txt** -  配置FME Server安全性和FME Server使用的数据库。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Server\fmeWebSocketConfig.txt** - 配置FME Server WebSocket服务器。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Server\fmeEngineConfig.txt** - 配置FME引擎，包括子部分，前后命令以及成功和失败响应。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Server\config\&lt;subscribers_or_publishers&gt;\websocket.properties** - 配置FME Server WebSocket服务器。
- **&lt;WebAppDir&gt;\&lt;fmeServiceName&gt;\WEB-INF\conf\propertiesFile.properties** - 配置FME Server Web服务的属性。使用此文件设置服务的   主机和各种设置。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Utilities\pgsql\data\pg\_hba.conf** - 打开快速安装的数据库连接。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Utilities\tomcat\conf\server.xml** - 配置Web应用程序服务器端口和连接器协议。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Utilities\tomcat\conf\web.xml** - 配置国际编码。
- **&lt;FMEServerDir&gt;\Utilities\tomcat\conf\context.xml** - 配置FME Server Web应用程序。
